# ASP.Net---Fmi-project

Условие: 

1. Избира се и се разработва модел на XML документ от избрана от него приложна област. За този модел се съставя Document Type Definition (DTD) или Schema. DTD (Schema) трябва да съдържа минимум 30 различни елемента и 10 атрибута, с които се задава състава и структурата на модела. В XML документа трябва да има поне три различни групи вложени елементи (всяка с най-малко 3 елемента). Групите трябва да се срещат 2-3 пъти.
След това с текстов или XML редактор да се съставят 20 съдържателни различни екземпляра (XML файла) на този документ, които да са добре конструирани и валидни за тази DTD (Schema). Текстовото съдържание на документа задължително е на кирилица и на български език.
В документацията към курсовия проект накратко (2-3 реда) трябва да се опише всеки елемент (атрибут) от DTD (Schema).

2. Да се създаде База от Данни (БД) на Microsoft SQL Server 2008 или друга версия, която по съдържание да съответства на съдържанието на XML документите. В документацията към курсовия проект накратко (5-6 реда) трябва да се опише всяка таблица от БД. След това да се опише (2-3 реда) всяка колона на всяка таблица от БД. Да се отпечата схемата на взаимовръзката между таблиците на БД.

3. От подходящо зададено меню да се избира режим, при който съдържанието на всичките 20 XML файла да се прехвърли в Базата от Данни. Да се опише избраната функция и нейните параметри. Преди прехвърлянето на съдържанието на поредния файл да се провери дали файлът е валиден за Document Type Definition - DTD (Schema). Да се отпечатва резултата от проверката за всеки файл (да/не) придружен с името на файла. В документацията към курсовия проект накратко (2-3 реда) трябва за всеки елемент (атрибут) от DTD (Schema), чието съдържание се прехвърля в БД, да се опише в коя таблица от БД и в коя колона се прехвърля.

4. От подходящо зададено меню да се избира режим, при който съдържанието на отделен XML документ се попълва непосредствено в полетата на съответстваща форма в смисъл на HTML. Да се опише избраната функция и нейните параметри. Формата трябва да съдържа достатъчно полета и групи полета съгласно DTD (Schema) на XML документа. След като се запълнят полетата на формата, следва изпълнението на две функционалности. Важното тук е, че съдържанието на формата се попълва само един път. При изпълнението на първата функционалност съдържанието на полетата на формата се прехвърля в БД след положителна проверка за валидност. При изпълнениетo на втората функционалност се създава и се записва валиден XML файл.

Всичко това се демонстрира в браузер като web страница (.aspx файл).
